是的，这是JSF PFS的电话职业，是的，我们是团队2的新成员，所以我
猜想像今天是今天打电话一样大卫不在意其庄严的合唱团
这也是其他事情的一种方式，所以我将领导这次电话会议，但是
在我们开始做之前，需要有一个笔记记录者，他将我所拥有的任何人举起来
实际上现在正在做其他事情，所以我不能我不能接受那些我不能后悔的事情
我正忙着打开页面做个个个给我看，让我们看看你是否有
便笺准备好了，好吧，所以首先在议程上，我们还有其他议程吗
人们想要添加的项目，如果有人愿意，可以随意表达您的担忧
为了提出一些建议，我们确实还有很多其他的建议，但是
否则好吧，让我们先开始吧，我们有async
加密货币已经进入了三月，最后这就是自由，而大卫一直
努力工作，所以现在杰伊牺牲据说正在
以一种简便的方式处理处理器，其中有些性能是自由的
也正在努力，但其次是前进，我们确实很难获得数据
在上一个电话中一直在谈论，而David则把一堆
不同的问题以及如何做好温暖的准备
发行事件有一些我的想法，那就是快速入门
我们已经开始了一些示例，这要感谢沉没
快速启动这个原子，但是我们确实需要符号板，我认为
突然导致了jsf给我们的这项努力，如果您想
贡献我们的神经，我们会非常好。
问题5 56这是关于改善白痴，我们如何使我开始发燃气
PFS节点现在要容易一些，它需要使用红色骨骼进行一些设置
并调用不同的方法来完成所有设置，我们确实希望做到这一点
更容易，因此，如果您确实对点有反馈，那么第三点我们也会很好
有一个母亲的另一个里程碑是关于尝试记录的文档
我们在化学计划图中涉及的所有模块都在阅读此书
任务，基本上是添加为模块制作的簧片并确定
弄清楚他们的工作方式，并使其他人轻松使用它会减慢您的精力
第四件事对我们的工作很有利
第128期，这是一个仅能使用JSI知道视频的示例
gfs并能够查找并发布它以及所有内容，并包含一些内容
很好的例子，我确实认为其余的其余问题
链接的还有关于我们如何使用JSON进行不同操作的示例
作为一种气体，我承认ap是错误的，所以基本上我们想要拥有的是
准备数据是一堆示例和更多文档，我们
总是非常需要，特别是对于我们期望一堆的其他部分
人们首先开始使用想法来构建他们的应用程序，所以任何评论
关于到目前为止我们一直在谈论的这些问题，好吧，布兰恩
你确实有第四个问题pi-pd gag问题
尽管我认为我一直在努力，但我有一个免费的池任务
与我们一起，基本上使它享受不变的阶级，所以我们通过
围绕着火箭，你无法改变我们也需要改变的东西
更易于使用，并减少使用或使用JavaScript的人的困惑
实现我更喜欢和事物的一般状态，所以当它
来到Gaius IP的第一和气体I PFS ABI令人难以置信
处理我们已经合并的东西的异步撕裂，现在检查那里
显然仍然存在一些浏览器共谋问题，但我们仍然
说话，但总的来说我们正在前进，我们试图戴上手腕是
庞大的清单，看看我是否可以将其链接到镜头中
当我们有一个缺少的东西的清单似乎似乎已经完成了，所以我
猜测或承诺处理能力应该在那里，但我
害怕给人一些兴奋，已经接受了他们的答复文件
谈论与已合并的加密货币的自由正在继续
进行更快速的入门示例，基本上我们已经经历的事情
让我们来看看华夫饼干，让我们看看是否可以共享我的屏幕
这可以看到您的屏幕，我想如果您可以看到我的屏幕，请竖起大拇指
它正在工作
没关系，因为一般马弗里有很多东西可以看我是否可以葬礼
捆绑是什么，这次已经完成了，
与猜测有关，我PFS无法在浏览器中正常运行，现在已被确认为单词
终于friggin，我们确实有一些即将到来的错误，一般来说，
已经有问题了，这就是本周移至完成的专栏
我们确实有一些进展，主要是我们有Shawna的
目前在学前班中被忽略的测试
看看并查看他的更改，使其更稳定并带来
在Go I论文和校园中的混乱之间他们自己的罪过
我们谈论的内在因素也在不断发展
一些公开的接口，promise，回调和流，vs
小熊维尼流，我会沉迷于您处理JavaScript脉络或您的方式的方法
输入将非常受欢迎，因为我们拥有新的东西，这很简单
我曾经说过的一些案例
我地球，我想就是这样，我们的专栏作家确实有一些新东西
使用博客停止二进制文件生成恶魔的温暖选项，这是什么
我认为我正在努力工作，我认为这已经是了
已经起作用的效果应该完成，我们将转移更多的错误，
老实说，我不确定扫描整个文档对我们有多大用处
当欢乐团队的一半不在这里时，胡扯一下，不确定它会产生多大的价值
没有Jana嗯，是的，与众不同可能会更好。是的，我不知道我
意思是说，如果要像这样查看华夫板的要点
这样人们就可以喊出他们正在做的事情，并听到每个人在听什么
其他人都在工作，所以大多数团队都不在，是的，我知道我简短地
正常情况下，有什么新消息我无法告诉服务器戴维恩到底是什么，其余的
团队的成员不在工作，我不知道这是我的待处理任务，应该在这里
我没有因为做其他事情而搬家的地方，但是那可以吗
温暖的东西做完了，让我们继续进行下一个议程项目
让我们看看其他的东西，我们能不能得到这个，所以我们有一个问题，就是他们会生孩子
很高兴为我们准备了要扎根的整个事情清单，啊，我们
有自由正在努力的基准，我们应该做到
一些依赖关系和其他问题现在缺少已修复的强化功能，因此
这是我们将在下周进行的工作，我们将采取
看起来这是本周，开始在没有海洋世界的叉子上工作
堂堂正正的修复，所以我们在这里
关于第一个是关于处理能力，我们仍然
试图延长寿命，第二个问题是关于23
弗里达（Frieda）一直在努力改进的性能，他改善了
性能几乎我们正在变得更好，而第三个将是
一致性，所以在海滨我们总是生产相同的阿片类药物，因此
这是值得frito-lay正在努力的，我们正在努力共同努力
以及，这基本上是经历了以前发生的事情
一周以及我们本周要努力实现的目标，主要是为了准备四个
回来，但通常也可以为开发人员提供尝试添加一些功能的经验
实例和文档，最后关闭了
事情，那是从议程的时候开始的
还有其他人想提出的事情吗，好吧，那我
认为我们在jsr方面已经完成了很多工作，至少给了我更少的东西
关于浏览器状态的一些问题，是的，继续，我该怎么做
尽我最大的努力去很好地回答它我不知道状态是什么
事先我看到我们喜欢加密货币公关是开放的，因为有一个未决
公关，但那是准备好了的年轻人，所以看来我们确实有一些
具有100％浏览器功能的突出问题
据说，加密货币中的王牌已经合并了，我不确定我们有
实际上对此进行了广泛的测试，以确保它在
浏览器的工作已经完成，我们认为这是实际需要的
它能在浏览器上正常运行吗？我还没有亲自测试过
在浏览器中正在工作但据说正在工作的另一个人腔
在这个过程中，很酷，我将它拿出来进行试驾，是的，请
为您看到的任何事物打开鞋子，我们看到的更多问题
可以找到电源冷却器，然后我将结束本次会议，而我
非常感谢您与我会面时间很短的时间，但是如果您有的话
如果出现问题，任何事情都会引发问题，否则方面，谢谢您
非常感谢您的宝贵时间，并感谢您，乔谢谢维克多